Rwy'n credu bod paentau wedi bod yn ystod hynny yn ddifrifol.
Rwy'n siŵr â un set o paentau a, yn y ffordd, roedden nhw'n cael ei ddod yn y 50au a 60au.
Roedden nhw'n mynd i'r hospital, byddwn yn ystod hynny.
Nid oes unrhyw un yn ei chael, nid oes unrhyw un yn y cymunedau yn cael eu hysgogu, a byddwn yn edrych arno.
Rwy'n siŵr â'r hyn a byddwch chi'n mynd i'w gyrraedd a ddim yn bwysig amdano amdano.
Felly, pan oedd yn cael gweithio mewn ffylosofiaeth a'r prynsipau ein gwasanaethau, mae hynny'n ddifrydol i'r paentau.
Roedden nhw'n cael y gwasanaeth a'i gael yn ystod hynny.
Roedden nhw'n cael eu gwasanaethau i'r ystodau a'n cael eu ddod yn ystod hynny.
A dyna oedd hynny.
Dyna lle byddwn nhw'n mynd i ddod ar y ddodau eu hwyl.
Felly, dydyn nhw'n credu bod eu gweithdol yn cael ei gwasanaeth.
Ond, i ni, i hynny'n ymchwilio, dyna'r adeiladau.
Mae'n anhygoel iawn i bobl.
A'n siŵr yn cael eu hwyl.
Mae'r ffaith bod hi'n cael ein gwasanaeth a'i gynllunio yn ôl, a'r teimloedd o ddŵl a'r angyr.
Rwy'n mynd ymlaen â'r un set o adeiladau yn dda iawn o'r ddau oeddwn i'n cael ei ddod o'r hynny.
A gallwch chi weld ymlaen yn ystod hynny.
Mae'r gwych, ymlaen, ymwneud, a'r ddod oedd wedi bod yno y dydd yma pan ganddyn nhw'n cael eu gwasanaeth.
Felly, dydw i'n credu bod hi'n bwysig iawn i'w gweithio gyda nhw ar hynny.
A rwy'n credu bod y scars yn dda iawn i'w gweithio.